Para compilar os códigos-fonte, basta rodar "make".

Para executar o shell básico, basta digitar "./ep1sh" que o shell será iniciado.
Para executar o simulador de escalonador, utilize o formato "./ep1 <escalonador> <arquivo de entrada> <arquivo de saida> <debug>" onde: 

-<escalonador> é um número inteiro de 1 até 3 identificando o escalonador desejado (FCFS, SRTN ou Múltiplas Filas, respectivamente);
-<arquivo de entrada> é o arquivo contendo os processos que serão simulados no sistema;
-<arquivo de saída> é o arquivo onde serão gravadas as informações dos processos executados;
-<debug> é um parâmetro opcional que, caso exista, fará com que todos os eventos do escalonador sejam impressos na saída de erro. O formato desse parâmetro não importa, pode ser qualquer coisa.



por Gustavo Silva e Leonardo Padilha